你作为产品经理
你应该写的是你这个里面核心产出是什么
核心产出你能举个例子吗
就是这写的什么可以动呢
比如说第一页意图识别怎么做的
你在意图识别这个节点你到底做了啥
比如说你定义意图体系嗯
然后这写prompt优化prompt对吧
你意图这边是用大模型加pm方式做的
还是说你自己做了微调
你意图和槽位之间的关系
因为你是根据不同的意图去收集不同的槽位吗
而如果你现在要结合长期记忆来做的话
你要去定义marry
第一memory的触发条件和场景有哪些
然后写入memory的有哪些信息
以什么样的组织方式写入memory
什么时候去读取memory
读什么样的信息
memory的时效性等等
这些都是需求啊
然后还有就是你整体的
你做一个支持多伦对话的A证的话
你还要去考虑呃
对于这种异常场景
比如说意图的切换
或者说意图不明确的时候
你如何通过agent
他或者说大模型的能力来实现什么来实现
就是比如说我刚刚讲的意图切换的判断
然后意图澄清去反问一些追问的话术
你的整体的这个agent的
端到端的评估体系是怎么构建的
有没有去在你的已有的数据评测集上
去评价你的整体的A证呢
实际的落地的效果
你现在整体上线了几个版本
每个版本都做了什么
以及每个版本达到的目标是什么
你现在当前状态下
经过了几个版本
你达到的具体的准确率是多少
高频的bad case有哪些
针对bad case
你们的优化手段是哪些
这些都是面试的时候会问的呀